Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ
Go kill it.
ទៅសម្លាប់វា
I’m rooting for you.
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក
Your name is Payos, right?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Payos មែនទេ?
No matter the results, don’t stop doing what you’re doing.
មិនថាលទ្ធផលយ៉ាងណាទេ កុំឈប់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
How long have you been crushing on him?
តើ​អ្នក​វាយ​គាត់​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
You’re talking nonsense.
អ្នក​កំពុង​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល
I’m going to deal with you, Moo.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក Moo
really like you, Kang.
ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់ Kang
Please don’t have feelings for me.
សូម​កុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ខ្ញុំ
I have someone I like already.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តរួចហើយ
Yos, you passed the audition.
បាទ អ្នកបានឆ្លងកាត់ការប្រឡង
Really?
ពិតទេ?
Did I fail?
តើខ្ញុំបរាជ័យទេ?
When I move abroad, I won’t see you anymore, right?
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ទៀត​ទេ?
Let’s make the most of the time we have now.
សូម​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​បំផុត​ដែល​យើង​មាន​នៅ​ពេល​នេះ
Even though you didn’t pass the audition and can’t ask me to be your boyfriend,
ទោះមិនបានប្រឡងជាប់ ហើយមិនអាចសុំអូនធ្វើជាសង្សារបាន
I can ask you to be mine.
ខ្ញុំអាចសុំអ្នកធ្វើជារបស់ខ្ញុំ
Will you be my boyfriend, Moo?
តើអ្នកនឹងធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
Yes, my Kang.
បាទ Kang របស់ខ្ញុំ
♪ It’s too overwhelming to keep inside ♪
♪ វាលើសលប់ក្នុងការរក្សានៅខាងក្នុង♪
♪ Love ♪
♪ស្នេហា♪
♪ Love you ♪
♪ស្រឡាញ់អ្នក♪
Why didn’t you give me a real kiss?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនថើបខ្ញុំ?
Let’s wait until you graduate high school.
ចូរ​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​អ្នក​បញ្ចប់​វិទ្យាល័យ
I think you owe me something.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំអ្វីមួយ
Take me on a date.
នាំខ្ញុំទៅណាត់ជួប
Take me on a date and be like a couple.
នាំខ្ញុំទៅណាត់ជួប ហើយធ្វើដូចគូស្នេហ៍
We can’t be like a couple
យើងមិនអាចដូចប្តីប្រពន្ធទេ
but we can go on a date.
ប៉ុន្តែយើងអាចទៅណាត់ជួប
Be like a couple.
ធ្វើដូចប្តីប្រពន្ធ
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Oh, I remember now.
អូ ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ
I’ve never been on a real date with you.
ខ្ញុំមិនដែលមានកាលបរិច្ឆេទពិតប្រាកដជាមួយអ្នកទេ
We’ve never taken a walk like a couple.
យើង​មិន​ដែល​ដើរ​ដូច​គូស្នេហ៍​ទេ
We’ve never eaten out like a couple.
យើង​មិន​ដែល​ញ៉ាំ​អី​ក្រៅ​ផ្ទះ​ដូច​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ទេ
We’ve never done that.
យើង​មិន​ដែល​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទេ
Quiet.
ស្ងាត់
I heard you.
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក
Stop talking.
ឈប់​និយាយ
Will you stop now?
តើអ្នកនឹងឈប់ឥឡូវនេះទេ?
No.
ទេ
Enough.
គ្រប់គ្រាន់
EP 8: MY BOO
EP 8: បុប្ផារបស់ខ្ញុំ
I got everything planned.
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​បាន​គ្រោង​ទុក
All of this?
ទាំងអស់​នេះ?
I don’t think we can do it all in one day.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​អាច​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ
Who says we’ll do it all in one day?
តើអ្នកណានិយាយថាយើងនឹងធ្វើវាទាំងអស់ក្នុងមួយថ្ងៃ?
I plan to do this with you for the rest of my life.
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើបែបនេះជាមួយអ្នកអស់មួយជីវិត
Are you sure you can ride, Moo?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចជិះបានទេ Moo?
Sure.
ប្រាកដ
Trust me.
ជឿខ្ញុំ
Now I get why you said it feels good when you give me a ride.
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាវាមានអារម្មណ៍ល្អនៅពេលអ្នកឱ្យខ្ញុំជិះ
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
Sit properly.
អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
Don’t tease me.
កុំចំអកខ្ញុំ
[Hug his waist on a motorbike, enjoying the breeze]
[ឱប​ចង្កេះ​ជិះ​ម៉ូតូ​យ៉ាង​សប្បាយ​រីករាយ​]
♪ So I move a bit closer to you ♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំចូលទៅជិតអ្នកបន្តិច♪
♪ A bit closer to you ♪
♪កាន់តែខិតជិតអ្នកបន្តិច♪
[Chill and appreciate nature] ♪ This love is true, not just flirting ♪
[ញាក់សាច់ និងពេញចិត្តចំពោះធម្មជាតិ] ♪ ស្នេហានេះជាការពិត មិនមែនគ្រាន់តែជាការចែចង់នោះទេ ♪
♪ Don’t keep me waiting ♪ [Take couple photos]
♪ កុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ♪ [ថតរូបពីរបីសន្លឹក]
♪ My heart can’t take it alright ♪
♪បេះដូងខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ♪
[Pose as a model for my “boyfriend” to draw me] ♪ Staring long into each other’s eyes ♪
[ធ្វើជាគំរូសម្រាប់ "មិត្តប្រុស" របស់ខ្ញុំដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំ] ♪ សម្លឹងមើលទៅភ្នែកគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
Stop making silly faces. ♪ Feelings too much to fight ♪
ឈប់ធ្វើមុខឆ្កួតទៀតទៅ ♪ អារម្មណ៍ចង់ឈ្លោះ ♪
Are you listening?
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
♪ Don’t fool me that you have no idea ♪
♪ កុំបញ្ឆោតខ្ញុំថាអ្នកគ្មានគំនិត♪
[Sing Karaoke with my boyfriend] ♪ Fall in love already ♪
[ច្រៀងខារ៉ាអូខេជាមួយសង្សារខ្ញុំ] ♪ លង់ស្នេហ៍ហើយ♪
[Share cotton candy]
[ចែករំលែកស្ករគ្រាប់កប្បាស]
[Back writing challenge] ♪ I can’t keep cool ♪
[ការ​ប្រឈម​នឹង​ការ​សរសេរ​ត្រឡប់​] ♪ ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក្សា​ឱ្យ​ត្រជាក់​♪​
I drew a cat.
ខ្ញុំបានគូរឆ្មាមួយ
Why doesn’t that look like it at all?
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅមិនដូចវាទាំងស្រុង?
You’re truly my happiness.
អ្នកពិតជាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ
I could watch you for the rest of my life without getting bored.
ខ្ញុំអាចមើលអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយមិនធុញទ្រាន់
[Keep staring at his face]
[បន្តសម្លឹងមើលមុខរបស់គាត់]
Enough. Why do you keep staring at my face?
គ្រប់គ្រាន់  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមុខខ្ញុំ?
What’s wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Huh?
ហ៎?
Why do you keep sighing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តដកដង្ហើមធំ?
Give me your hand.
ហុចដៃ​អ្នក​មក
Fine.
ល្អ
Stop with that tone.
ឈប់ជាមួយនឹងសម្លេងនោះ
Say it again.
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត
It’s Phi Kang and Nong Moo.
គឺ Phi Kang និង Nong Moo
Can’t I just call you Moo?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា Moo បានទេ?
Do I have to say Nong Moo?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ថា Nong Moo?
Come on, Phi Kang.
មក ភី កាង
Fine, Nong Moo.
ល្អណងម៉ូ
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា
We’ve only been boyfriends for a few days.
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តប្រុសពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
Do we need to call each other Phi Kang and Nong Moo already?
តើយើងត្រូវហៅគ្នាថា Phi Kang និង Nong Moo ទេ?
I’m not used to it.
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ
Alright.
មិនអីទេ
Let me…
អោយ​ខ្ញុំ…
No.
ទេ
Let Phi take care of the bill.
ទុកអោយ ភី ជាអ្នកមើលការខុសត្រូវ
No, let me pay.
អត់ទេ ឱ្យខ្ញុំបង់
You’ve paid a lot for me.
អ្នកបានចំណាយច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ
I want to take care of you for a change.
ខ្ញុំចង់មើលថែអ្នកសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ
Okay. Let’s empty your wallet.
យល់ព្រម  ទុកកាបូបរបស់អ្នកឱ្យទទេ
Moo, is that your childhood photo?
ម៉ូ តើនោះជារូបថតកុមារភាពរបស់អ្នកមែនទេ?
- This? - Yeah.
- នេះ? - បាទ
Yes, it is.
បាទ វាគឺ
This was me when I was a little kid.
នេះជាខ្ញុំកាលនៅក្មេង
Haven’t I always been good-looking?
តើខ្ញុំតែងតែមានរូបរាងល្អមែនទេ?
Yeah, you’re right.
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ
Do you also carry your childhood photo?
តើអ្នកកាន់រូបថតកុមារភាពរបស់អ្នកដែរទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Really? Can I see it?
ពិតទេ?  តើ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​វា​បាន​ទេ?
Here.
នៅទីនេះ
You look so cute.
អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់
You’ve really stayed in character.
អ្នកពិតជាស្ថិតក្នុងចរិត
You've had a straight face since you were little.
អ្នក​មាន​មុខ​ត្រង់​តាំង​ពី​តូច
Can we exchange our photos?
តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូររូបថតរបស់យើងបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ
[Exchange childhood photos]
[ផ្លាស់ប្តូររូបថតកុមារភាព]
Here comes the activity on the list I look forward to doing with you the most.
នេះគឺជាសកម្មភាពនៅក្នុងបញ្ជីដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើជាមួយអ្នកច្រើនបំផុត
If it’s not good, I’m leaving.
បើ​មិន​ល្អ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ
If you leave,
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ,
you’ll miss out.
អ្នកនឹងខកខាន
May I get through?
តើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់បានទេ?
Come in and find out.
ចូលមកហើយស្វែងយល់
Come on.
ឆាប់​ឡើង
What? Why won’t he tell me what he’s going to do?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
Ouch!
អុញ!
Why does it keep splattering?
ហេតុអ្វី​វា​នៅ​តែ​រសាត់?
Do you want me to help?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយទេ?
No, it’s okay.
ទេ មិនអីទេ
You’ve cooked for me so many times.
អ្នកបានធ្វើម្ហូបឱ្យខ្ញុំច្រើនដង
Let me cook for you this time.
លើកនេះឱ្យខ្ញុំធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នក
Will he make it?
តើគាត់នឹងធ្វើវាទេ?
The heat has increased.
កំដៅបានកើនឡើង
Come on.
ឆាប់​ឡើង
[Cooking for “my love”]
[ចម្អិនអាហារសម្រាប់ "ស្នេហារបស់ខ្ញុំ"]
Ta-da!
តាដា!
Who is this supposed to look like?
តើ​រូប​នេះ​គួរ​ជា​អ្នក​ណា?
What kind of person doesn’t remember his own face?
តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​មិន​ចាំ​មុខ?
Me?
ខ្ញុំ?
Phi?
ភី?
It looks like you, doesn’t it?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមែនទេ?
Yes, very much.
បាទខ្លាំងណាស់
I know it doesn’t really look like you,
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនដូចអ្នកទេ
but I did my best.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
When you finish eating, you’ll see my face on the plate too.
ពេលញ៉ាំចប់ អ្នកនឹងឃើញមុខខ្ញុំនៅលើចានផងដែរ
Even though you can’t eat the plate, you can have my heart.
ទោះ​បី​អ្នក​មិន​អាច​ញ៉ាំ​ចាន​ក៏​អ្នក​អាច​មាន​បេះដូង​ខ្ញុំ​
You’re too much.
អ្នកខ្លាំងពេក
Will I even finish it?
តើខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាទេ?
Don’t judge it by its appearance.
កុំវិនិច្ឆ័យដោយរូបរាងរបស់វា
Even though it might not look that appetizing,
ថ្វីត្បិតតែវាមើលទៅមិនគួរអោយចង់ញ៉ាំក៏ដោយ
once you taste it, you’ll give it a thumbs up.
នៅពេលដែលអ្នកបានភ្លក់វា អ្នកនឹងលើកមេដៃ
More like a middle finger.
កាន់តែដូចម្រាមដៃកណ្តាល
A thumbs up!
លើកមេដៃ!
Come on. Don’t shut me down like that.
ឆាប់​ឡើង  កុំបិទខ្ញុំបែបនេះ
Or I’ll kiss you.
ឬខ្ញុំនឹងថើបអ្នក
Just try the food.
គ្រាន់តែសាកល្បងអាហារ
Okay.
យល់ព្រម
Let me feed you.
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក
What do you think? Is it yummy?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  ឆ្ងាញ់ទេ?
Yes, it’s yummy.
បាទ វាឆ្ងាញ់
Really?
ពិតទេ?
Yes.
បាទ
If you don’t believe me, try it yourself.
បើមិនជឿ សាកល្បងខ្លួនឯង
Ew. It’s so salty.
អ៊ី  វាប្រៃណាស់
How could you eat it?
តើអ្នកអាចញ៉ាំវាដោយរបៀបណា?
You gave it your all.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក
I didn’t want to make you feel bad.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ
My boyfriend is so cute.
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
Mr. Kang, will you dance with me?
លោកខេង តើអ្នកនឹងរាំជាមួយខ្ញុំទេ?
I’m waiting for you to hold my hand.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I’m scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច
Of what?
ពីអ្វី?
These past few days, I’ve been so happy.
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងទៅនេះ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
I’m scared this will disappear.
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងបាត់
Come on.
ឆាប់​ឡើង
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ
When I move to New Zealand,
ពេលខ្ញុំទៅ New Zealand
will you miss me?
អ្នក​នឹង​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ​?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Just being away from you for a few hours
គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីអ្នកពីរបីម៉ោង
after we go home,
បន្ទាប់ពីយើងទៅផ្ទះ
I miss you already.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ
Right?
មែនទេ?
When I study there for a few years,
ពេលខ្ញុំរៀននៅទីនោះពីរបីឆ្នាំ
I’ll miss you so much.
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
Don’t worry beforehand.
កុំបារម្ភជាមុន
Technology is advanced these days.
បច្ចេកវិជ្ជាទំនើបសម័យនេះ
We can video call each other every day if you want.
យើង​អាច​ហៅ​គ្នា​ជា​វីដេអូ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់
But it’s not the same as seeing you in person.
ប៉ុន្តែវាមិនដូចគ្នាទៅនឹងការជួបអ្នកផ្ទាល់នោះទេ
I won’t be able to hold your hand.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​កាន់​ដៃ​អ្នក​បាន​ទេ
I won’t be able to hug you.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ឱប​អ្នក​បាន​ទេ
I won’t be able to feel your warmth.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ភាព​កក់​ក្តៅ​របស់​អ្នក​
I won’t be able to smell your shirt.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធុំក្លិន​អាវ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ
I won’t be able to kiss you on the cheek.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ថើប​អ្នក​នៅ​លើ​ថ្ពាល់​
Don’t worry.
កុំបារម្ភ
I’ll make the most of our time left.
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលភាគច្រើនដែលនៅសេសសល់
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
I love you, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ
I love you so much.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
I love you the most in the universe.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបំផុតនៅក្នុងសកលលោក
Why am I crying?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំ?
Don’t cry.
កុំយំ
I wish we could hold hands like this forever.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យយើងកាន់ដៃគ្នាបែបនេះជារៀងរហូត
I’ll never let go of your hand.
ខ្ញុំនឹងមិនលែងដៃអ្នកឡើយ
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
[Dance among the stars]
[រាំក្នុងចំណោមតារា]
Whoa.
អីយ៉ា
New Zealand?
នូវែលសេឡង់?
I thought it’d be Bangkok and another city.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ជា​ទីក្រុង​បាងកក និង​ទីក្រុង​មួយ​ទៀត
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Not that distance is an obstacle,
មិនមែនចម្ងាយនោះជាឧបសគ្គទេ
but he’ll be away for many years.
ប៉ុន្តែគាត់នឹងនៅឆ្ងាយជាច្រើនឆ្នាំ
It’ll be so tough.
វានឹងពិបាកណាស់
I used to be fearful and scared of many things,
ខ្ញុំធ្លាប់ខ្លាច និងភ័យខ្លាចរឿងជាច្រើន
only staying in my safe zone.
ស្នាក់នៅតែក្នុងតំបន់សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
I don’t want to be like that anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ
Now I know how I feel
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
and I trust my feelings.
ហើយខ្ញុំជឿជាក់លើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
I just want to love him like this for as long as I can.
ខ្ញុំ​ចង់​ស្រឡាញ់​គាត់​បែប​នេះ​ឲ្យ​បាន​យូរ​តាម​តែ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន
Yeah. I believe you can do it.
បាទ  ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន
No matter what happens, I’ll be by your side.
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក
I’ll be your biggest cheerleader.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកលើកទឹកចិត្តធំបំផុតរបស់អ្នក
If you’re single, I’ll be single with you.
បើអ្នកនៅលីវ ខ្ញុំនឹងនៅលីវជាមួយអ្នក
If you’re sad and need someone to lean on, I’ll comfort you.
ប្រសិនបើអ្នកពិបាកចិត្ត ហើយត្រូវការនរណាម្នាក់ពឹងលើ ខ្ញុំនឹងលួងលោមអ្នក
But I have a boyfriend now.
តែពេលនេះខ្ញុំមានសង្សារហើយ
Don’t remind me.
កុំរំលឹកខ្ញុំ
I’ll catch up with you soon.
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នកឆាប់ៗនេះ
You don’t need to brag.
អ្នកមិនចាំបាច់អួតទេ
Just eat and stop talking too much.
ញ៉ាំហើយឈប់និយាយច្រើនពេក
Thank you so much, Neth.
អរគុណណាស់លោក នេត
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
[2 Weeks Until Final Exam]
[2 សប្តាហ៍រហូតដល់ការប្រឡងចុងក្រោយ]
Right now, I’m so busy with school and dancing.
ពេលនេះខ្ញុំរវល់ជាមួយសាលា និងរាំ
I don’t know yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ
Tae.
តា
What?
អ្វី?
Who?
WHO?
Hello?
សួស្តី?
Potae is busy.
ប៉ូតាកំពុងរវល់
Where’s Potae?
ប៉ូតា នៅឯណា?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Up to you.
ស្រេច​តែ​អ្នក
If you want to ghost me, just do it!
បើចង់ខ្មោចខ្ញុំធ្វើ!
You jerk! Asshole!
ឯង​ចឹក!  អាស!
What did you make me do?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
She hung up.
នាងបានព្យួរ
She did?
នាង​បាន​ធ្វើ?
Yeah.
បាទ
I got scolded for nothing.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តី​បន្ទោស​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ
What did she say?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
You jerk! Asshole!
ឯង​ចឹក!  អាស!
Her words, not mine.
ពាក្យរបស់នាង មិនមែនរបស់ខ្ញុំទេ
Sorry.
សុំទោស
Yeah.
បាទ
But what did you do to make her scold you like that?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ឱ្យ​នាង​ជេរ​អ្នក​បែប​នេះ?
I didn’t do anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ
I just didn’t pick up her calls for 2 weeks.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​នាង​អស់​រយៈ​ពេល 2 សប្តាហ៍
You deserved it.
អ្នក​សក្តិ​សមនឹង​ទទួល​វា
If you don’t want to talk to her, just say so.
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​នាង​គ្រាន់តែ​និយាយ​ដូច្នេះ
If I knew how to say that, I would've done it already.
បើ​ខ្ញុំ​ចេះ​និយាយ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​រួច​ហើយ
How did you survive until now?
តើ​អ្នក​រស់​បាន​យ៉ាង​ណា​មក​ដល់​ពេល​នេះ?
I always asked Payos to talk to those girls
ខ្ញុំតែងតែសុំឱ្យ Payos និយាយជាមួយក្មេងស្រីទាំងនោះ
but he’s busy today,
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគាត់រវល់
so I made you do it instead when you came here just in time.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ជំនួស​វិញ ពេល​អ្នក​មក​ទីនេះ​ទាន់​ពេល​វេលា
Where’s Yos?
Yos នៅឯណា?
Aren’t you guys always together?
តើអ្នកមិនតែងតែនៅជាមួយគ្នាទេ?
He’s in Bangkok.
គាត់នៅបាងកក
I’m sorry. [A FEW DAYS EARLIER]
ខ្ញុំ​សុំទោស [ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ]
I was harsh to you again.
ខ្ញុំឃោរឃៅចំពោះអ្នកម្តងទៀត
I was just shocked.
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល
But I’m really happy for you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជារីករាយសម្រាប់អ្នក
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ
What do they want you to do next?
តើពួកគេចង់ឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
You’ll get some training, right?
អ្នកនឹងទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលខ្លះមែនទេ?
I’ve decided I won’t be joining.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ
What?
អ្វី?
I don’t want to compete anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រកួត​ទៀត​ទេ
What’s wrong with you, Yos?
យស មានបញ្ហាអ្វី?
Your opportunity has come.
ឱកាសរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ
Are you just going to let it go so easily?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅយ៉ាងងាយស្រួលទេ?
Come on, Yos.
មក យស
If I have to do this without you,
បើខ្ញុំត្រូវធ្វើដោយគ្មានអ្នក
I don’t want it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​
I’m not as passionate about this as you.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះដូចអ្នកទេ
I don’t want to be an idol.
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា idol ទេ
I don’t like to sing or dance.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តច្រៀង ឬរាំទេ
I just like…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្ត…
What do you like?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
Hey. What do you like?
ហេ  តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
If you don’t tell me, I’ll be mad at you.
បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ ខ្ញុំនឹងខឹងអ្នក
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
I’ve liked you for a long time.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកយូរហើយ
Everything I’ve done,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ,
pursuing this dream,
ការ​តាម​ដាន​ក្តី​សុបិន​នេះ
always doing things with you,
តែងតែធ្វើរឿងជាមួយអ្នក
is because I love you.
គឺដោយសារតែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
♪ I keep my feelings inside ♪
♪ខ្ញុំរក្សាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង♪
♪ Thinking of saying it but I hide ♪
♪ គិតចង់និយាយតែលាក់ ♪
♪ You’re more important than any friend ♪
♪ អ្នកសំខាន់ជាងមិត្តទាំងអស់ ♪
♪ If you find out, hope you don’t mind ♪
♪ បើអ្នកដឹងហើយ សង្ឃឹមថាអ្នកមិនខ្វល់ ♪
I’m glad you said it.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបាននិយាយវា
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I actually have been waiting for you to confess.
តាមពិតខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកសារភាព
Yos.
យស.
Hmm?
ហឹម?
I like you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ
♪ What should I do, should I do, baby? ♪
♪ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច កូនគួរធ្វើដូចម្តេច?  ♪
♪ How do I hide it if you keep me craving? ♪
♪ តើខ្ញុំលាក់វាដោយរបៀបណា បើអ្នកនៅតែប្រាថ្នា?  ♪
♪ What do you want me to do, me to do, baby? ♪
♪ កូនចង់អោយខ្ញុំធ្វើអី កូន?  ♪
♪ What can I do when my heart is falling? ♪
♪ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំធ្លាក់?  ♪
♪ You are more than a friend ♪
♪អ្នកគឺលើសពីមិត្ត♪
Yos!
យស!
Hey!
ហេ!
Why did you zone out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញតំបន់?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
What do you like?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
You haven’t told me.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
I like…
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត…
I like having fun with you.
ខ្ញុំចូលចិត្តសប្បាយជាមួយអ្នក
You know I’ve always liked the same things as you since we were young.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តរឿងដូចអ្នកតាំងពីយើងនៅក្មេង
It’s nothing more than that.
វាគ្មានអ្វីលើសពីនេះទេ
What about dreams?
ចុះសុបិនវិញ?
Don’t you have any dreams?
តើអ្នកមិនមានសុបិនទេ?
Your own dreams.
សុបិន្តរបស់អ្នកផ្ទាល់
If you don’t,
ប្រសិនបើអ្នកមិន,
can you follow my dream on my behalf?
តើអ្នកអាចដើរតាមសុបិនរបស់ខ្ញុំជំនួសខ្ញុំបានទេ?
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
Please.
សូម
I beg you. Please.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក  សូម
Fine.
ល្អ
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Yes, I’ll do it for you.
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
You promise?
អ្នកសន្យា?
What?
អ្វី?
What you just said.
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ
Promise me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
Alright.
មិនអីទេ
Okay.
យល់ព្រម
So he’s only doing this because you asked?
ដូច្នេះ​គាត់​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​សួរ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
But I’m glad it’s him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលវាគឺជាគាត់
At least, he’s my friend.
យ៉ាងហោចណាស់ គាត់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
If he gets famous,
បើគាត់ល្បី
I can talk to him.
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយគាត់បាន
I’m so bummed though.
ខ្ញុំអៀនខ្លាំងណាស់
I love dancing
ខ្ញុំចូលចិត្តរាំ
but I’m not as good as him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្អដូចគាត់ទេ
I want to be an idol but he gets the opportunity despite not wanting it.
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា Idol ប៉ុន្តែ​គាត់​ទទួល​បាន​ឱកាស​ទោះ​បី​មិន​ចង់​បាន​វា​ក៏ដោយ
The world is funny.
ពិភពលោកគឺគួរឱ្យអស់សំណើច
Yeah, I get it.
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ
People who work hard for something often feel pressured.
មនុស្ស​ដែល​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ច្រើន​តែ​មាន​សម្ពាធ
On the other hand, people who do it just for fun always get chosen.
ម៉្យាងវិញទៀត អ្នកដែលធ្វើដើម្បីតែសប្បាយ តែងតែជ្រើសរើស
Do we pressure ourselves too much?
តើ​យើង​ដាក់​សម្ពាធ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក​ទេ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ
As Yos said, he just does this for fun.
ដូច​លោក​យ៉ូស​បាន​និយាយ គាត់​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​សប្បាយ
His doing this for fun almost made me go crazy.
ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​លេង​សើច​របស់​គាត់ ស្ទើរ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ទៅ​ហើយ
I had to spend a long time convincing him.
ខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលយូរដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
At first, he said he wouldn’t go.
ដំបូង​ឡើយ គាត់​ថា​មិន​ទៅ​ទេ
I was so mad, you know?
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ដឹង​ទេ?
I tried so hard for the opportunity
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ឱកាស
while he got it but didn’t want to grab it.
ខណៈ​ដែល​គាត់​បាន​វា ប៉ុន្តែ​មិន​ចង់​ចាប់​វា​
That idiot. Actually, I wanted to scold him more harshly.
ល្ងង់នោះ  តាមពិតខ្ញុំចង់ជេរគាត់ខ្លាំងជាង
Tae,
តា
you should speak more nicely to Yos.
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​ឱ្យ​កាន់​តែ​ល្អ​ជាមួយ Yos
Why?
ហេតុអ្វី?
He loves you.
គាត់​ស្រឡាញ់​អ្នក
Yeah.
បាទ
I love him too.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់គាត់ដែរ
Now you know.
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ
I got to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ
Okay.
យល់ព្រម
TTM COMPANY
ក្រុមហ៊ុន TTM
This is the contract for our trainee artists while on the New Wave Project.
នេះ​ជា​កិច្ច​សន្យា​សម្រាប់​សិល្បករ​សិក្ខាកាម​របស់​យើង​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី New Wave Project
We have 8 contestants.
យើង​មាន​បេក្ខភាព​៨​នាក់​
If you win and get selected to become an artist, we’ll give you another contract.
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ ហើយត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យក្លាយជាសិល្បករ យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចសន្យាមួយផ្សេងទៀត
You can read through it first.
អ្នកអាចអានវាជាមុនសិន
Can I have Panang chicken curry and stir-fried vegetables?
តើខ្ញុំអាចញាំបាយមាន់បំពង និងបន្លែបំពងបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ
Would you like anything else?
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី​ផ្សេងទៀត​ទេ?
How about an omelet or other dishes?
ចុះ​អូ​មេ​ឡែត ឬ​ម្ហូប​ផ្សេង​ៗ​វិញ?
I want to help my boyfriend sell food quickly so he doesn’t get tired.
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​លក់​អាហារ​ឲ្យ​បាន​លឿន​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គាត់​ហត់
You guys are boyfriends already?
មិត្ត​ប្រុស​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yes. Did you miss the news?
បាទ  តើអ្នកនឹកព័ត៌មានទេ?
I guess.
ខ្ញុំ​ទាយ
You know, I’ve been rooting for you two since you broadcasted
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកទាំងពីរតាំងពីអ្នកចាក់ផ្សាយ
Really?
ពិតទេ?
that song for him.
បទ​ចម្រៀង​នោះ​សម្រាប់​គាត់
You’re so kind.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់
I’ll give you a free fried egg.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស៊ុតចៀនដោយឥតគិតថ្លៃ
Wow.
វ៉ោ​វ
Thank you.
សូមអរគុណ
I’ll come back and tease you again.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកលេងសើចម្តងទៀត
You two are a perfect match.
អ្នកទាំងពីរគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
That’s so kind.
ល្អណាស់
You get a free meal.
អ្នកទទួលបានអាហារឥតគិតថ្លៃ
Thanks for the free food.
អរគុណសម្រាប់អាហារឥតគិតថ្លៃ
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
You’re my idol.
អ្នកគឺជា idol របស់ខ្ញុំ
If you want something, you work hard for it.
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី​មួយ អ្នក​ខំ​ប្រឹង​ដើម្បី​វា
If you want him to love you, you hit on him.
បើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​គាត់​ស្រឡាញ់​អ្នក​អ្នក​វាយ​ទៅ​លើ​គាត់​
That’s so sweet.
ផ្អែមល្ហែមណាស់
What would you like to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
This meal is on me.
អាហារនេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ
Can I have Panang curry?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំ Panang curry បានទេ?
Hey.
ហេ
You’re not supposed to give away food.
អ្នកមិនគួរផ្តល់អាហារទេ
I’ll treat you some other day.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
My boyfriend is strict.
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំតឹងរ៉ឹង
Stop talking.
ឈប់​និយាយ
Go to class. I’ll sell food myself.
ទៅ​កាន់​ថ្នាក់  ខ្ញុំនឹងលក់អាហារខ្លួនឯង
Come on.
ឆាប់​ឡើង
I only have a few months left with you.
ខ្ញុំនៅសល់តែប៉ុន្មានខែទៀតប៉ុណ្ណោះជាមួយអ្នក
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក
This is one of the things I want to do with you.
នេះជារឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាមួយអ្នក
Help my boyfriend sell food.
ជួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំលក់អាហារ
You can help me at the park this evening
អ្នកអាចជួយខ្ញុំនៅឧទ្យានល្ងាចនេះ
so we can spend a long time together.
ដូច្នេះយើងអាចចំណាយពេលយូរជាមួយគ្នា
Okay, boo.
អូខេ បូ
Let me return the cap to this handsome owner of the stall.
ខ្ញុំ​សូម​ប្រគល់​មួក​ឲ្យ​ម្ចាស់​តូប​ដ៏​សង្ហា​ម្នាក់​នេះ​វិញ
Go.
ទៅ
Help me take off my apron first.
ជួយខ្ញុំដោះអាវទ្រនាប់ជាមុនសិន
Turn around.
បង្វិល​ជុំ
No, I’ll stand like this.
ទេ ខ្ញុំនឹងឈរបែបនេះ
I won’t sell to anyone who screams.
ខ្ញុំនឹងមិនលក់ឱ្យអ្នកណាដែលស្រែកទេ
It’s okay. I will.
វា​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំ​នឹង
Keep screaming.
បន្តស្រែក
So much for our sweet moments.
ច្រើនណាស់សម្រាប់គ្រាដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់យើង
He really killed my vibe.
គាត់ពិតជាសម្លាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
You chose to let him come along.
អ្នកបានជ្រើសរើសឱ្យគាត់មកជាមួយ
No, more like he’s clinging to me.
អត់ទេ ដូចជាគាត់កំពុងតោងខ្ញុំ
Now I can’t be lovey-dovey with you.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាស្នេហាជាមួយអ្នកបានទេ
Kang, thank you so much.
Kang អរគុណច្រើន
If it wasn’t for your food, I’d have starved to death.
បើ​មិន​មែន​ជា​អាហារ​របស់​អ្នក​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ស្រេក​ទឹក​ស្លាប់
Now that you’re done eating, go.
ឥឡូវ​អ្នក​ញ៉ាំ​រួច​ហើយ​ទៅ
Leave.
ចាកចេញ
Would you like some more, Tae?
ចង់បានអីទៀត Tae?
Is that enough food?
តើនោះមានអាហារគ្រប់គ្រាន់ទេ?
I’m good.
ខ្ញុំ​ល្អ
Kang, don’t tell him that. He’s a big eater.
Kang កុំប្រាប់គាត់អី  គាត់ជាអ្នកញ៉ាំធំ
Tell me honestly.
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
He’s so clingy to you.
គាត់​នៅ​ជាប់​នឹង​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
Are you dating already?
តើ​អ្នក​មាន​ស្នេហា​ហើយ​ឬ​នៅ?
It’s as you see it.
វាដូចដែលអ្នកឃើញ
[Showing off]
[បង្ហាញ]
He wouldn’t leave me alone even when we weren’t dating.
គាត់​មិន​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​សូម្បី​តែ​ពេល​យើង​មិន​បាន​ណាត់​ជួប
Hey, Payos.
ហេ Payos
Our artist-to-be.
សិល្បករ-to-be របស់យើង
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ
Do you want some water? Let me get it for you.
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវាសម្រាប់អ្នក
You don’t have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ
You’re not troubling me. Have a seat.
អ្នកមិនរំខានខ្ញុំទេ  សូម​អង្គុយ​ចុះ
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ
How’s it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Your artist aura is shining.
រស្មីសិល្បៈរបស់អ្នកកំពុងរះ
Let me give you a massage.
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកម៉ាស្សា
Just by seeing your face, I know you’re a great singer and dancer.
គ្រាន់​តែ​ឃើញ​មុខ​អ្នក​ក៏​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ចម្រៀង និង​អ្នក​រាំ​ដ៏​ពូកែ
How’s it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
What do they want you to do now that you already signed?
តើ​គេ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​រួច​ហើយ?
I…didn’t sign it.
ខ្ញុំ... មិនបានចុះហត្ថលេខាទេ
I…
ខ្ញុំ…
I came to audition with my friends.
ខ្ញុំបានមក audition ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
Passing alone would make me feel bad.
ឆ្លងកាត់តែម្នាក់ឯងនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I’d like to withdraw from this.
ខ្ញុំចង់ដកខ្លួនចេញពីរឿងនេះ
Seriously, Yos?
ធ្ងន់ធ្ងរ​មែន​ទេ?
Then something unexpected happened.
បន្ទាប់មកមានអ្វីមួយដែលមិននឹកស្មានដល់បានកើតឡើង
Payos, don’t go yet.
Payos មិនទាន់ទៅទេ
I’m really sorry
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
but my friends and I have always fought for this together.
ប៉ុន្តែមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំតែងតែតស៊ូដើម្បីរឿងនេះជាមួយគ្នា
I don’t want to leave them behind.
ខ្ញុំមិនចង់ទុកពួកគេចោលទេ
But I don’t want you and your friends’ effort to pay off anywhere else.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​និង​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ខំ​ប្រឹងប្រែង​ដើម្បី​សង​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត​
If I give you another chance,
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត
will you give it a try?
តើអ្នកនឹងសាកល្បងវាទេ?
I want your team to audition again.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ក្រុម​របស់​អ្នក​ធ្វើ​សវនកម្ម​ម្តង​ទៀត​
I saw something in the three of you.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងអ្នកទាំងបី
Don’t worry.
កុំបារម្ភ
What?
អ្វី?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Woo!
វ៉ូ!
Did Jang talk to you himself?
Jang និយាយជាមួយអ្នកខ្លួនឯងទេ?
Yes, I can’t believe he did that either.
បាទ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ដែរ
Yes!
បាទ!
Kang, we made it.
Kang យើង​បាន​បង្កើត​វា​
We’re getting another chance.
យើងកំពុងទទួលបានឱកាសមួយទៀត
Congrats, Moo.
អបអរសាទរ ម៉ូ
Your opportunity has come.
ឱកាសរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ
Hey.
ហេ
What?
អ្វី?
You missed out on the news.
អ្នកខកខានព័ត៌មាន
They’re boyfriends now.
ពួក​គេ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​ឥឡូវ​នេះ
Wow.
វ៉ោ​វ
My friend is something else.
មិត្តរបស់ខ្ញុំជាអ្វីផ្សេង
So wicked.
អាក្រក់ណាស់
Now let’s focus on our dream.
ឥឡូវ​យើង​ផ្តោត​លើ​សុបិន​របស់​យើង
Let’s show them all we’ve got.
ចូរបង្ហាញពួកគេនូវអ្វីដែលយើងមាន
Your Everest is right in front of you, Moo.
អេវឺរ៉េសរបស់អ្នកនៅពីមុខអ្នក ម៉ូ
Don’t miss this opportunity.
កុំខកខានឱកាសនេះ
Reach the summit.
ឈានដល់កំពូល
Moo.
មូ
Why did you bring me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
Shh.
ស.
Quiet.
ស្ងាត់
No one really comes here in the early morning.
គ្មាននរណាម្នាក់មកទីនេះនៅពេលព្រឹកព្រលឹមទេ
I just finished writing this song last night.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​សរសេរ​បទ​នេះ​ចប់​យប់​មិញ
I plan to show the judges that I can write a song
ខ្ញុំមានគម្រោងបង្ហាញចៅក្រមថាខ្ញុំអាចនិពន្ធបទចម្រៀងបាន
but I don’t want them to be the first to hear it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​បាន​ឮ​វា​
I want you to be the first to hear it
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​បាន​ឮ​វា​
because you’re important to this song
ព្រោះអ្នកសំខាន់ចំពោះបទនេះ
and you’re important to me.
ហើយអ្នកសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
♪ The first day love made sense ♪
♪ស្នេហាថ្ងៃដំបូងមានន័យ♪
♪ It’s the day when I met you ♪
♪វាជាថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក♪
♪ Because you’re my love, so true ♪
♪ព្រោះអ្នកជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ ការពិត♪
♪ Boo, you make me realize ♪
♪ Boo អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង♪
♪ Since you came into my life ♪
♪ចាប់តាំងពីអ្នកចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ All I wanna do is to smile ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺញញឹម ♪
♪ To love you more than I can describe ♪
♪ដើម្បីស្រឡាញ់អ្នកលើសពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចពិពណ៌នា♪
♪ More and more as the days go by ♪
♪ កាន់តែច្រើនឡើងនៅពេលដែលថ្ងៃកន្លងផុតទៅ♪
♪ The word love that I told you before ♪
♪ ពាក្យថាស្រលាញ់ដែលបងប្រាប់ពីមុន♪
♪ I’ll keep reminding you how much I adore ♪
♪ ខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្នកថាខ្ញុំស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា♪
♪ No matter how many more days or years ♪
♪ មិនថាប៉ុន្មានថ្ងៃ ឬឆ្នាំទៀត ♪
♪ I’ll shout louder for you to hear, I love you ♪
♪ ខ្ញុំ​នឹង​ស្រែក​ឱ្យ​អ្នក​ឮ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក ♪
♪ Love ♪
♪ស្នេហា♪
♪ Love you ♪
♪ស្រឡាញ់អ្នក♪
Thank you for not disappointing me.
សូមអរគុណដែលមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត
Thank you for writing this song for me.
អរគុណដែលសរសេរបទនេះអោយខ្ញុំ
Thank you for making me feel so good
អរគុណដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ
to have you as my boyfriend.
មានអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
♪ Love ♪
♪ស្នេហា♪
♪ Love you ♪
♪ស្រឡាញ់អ្នក♪
These are 10 trainees fighting for their dream,
ទាំងនេះគឺជាសិក្ខាកាមទាំង 10 នាក់ដែលតស៊ូដើម្បីក្តីសុបិនរបស់ពួកគេ
reaching their goal to debut and become new TTM artists. [New Wave Project 10 Finalists]
ឈានដល់គោលដៅរបស់ពួកគេក្នុងការបង្ហាញខ្លួន និងក្លាយជាសិល្បករថ្មីរបស់ TTM   [New Wave Project 10 ចុងក្រោយ]
Follow their journey on New Wave Project 2024.
តាមដានដំណើររបស់ពួកគេនៅលើ New Wave Project 2024
You made it.
អ្នកបានបង្កើតវា
I made it!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
I passed, Kang.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់, Kang
Well done.
ល្អ​ណាស់
Let’s celebrate today.
សូមអបអរសាទរថ្ងៃនេះ
Yes.
បាទ
Let’s go.
តោះ​ទៅ
I want to eat Mala hot pot.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំម៉ាឡាក្តៅ
Count me out.
រាប់​ខ្ញុំ​ចេញ
I want to enjoy my alone time with my boyfriend.
ខ្ញុំ​ចង់​សប្បាយ​ពេល​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
Right, Kang?
មែន​ទេ Kang?
Ugh.
អុញ
Hey, tell me honestly.
ហេ ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
Aren’t you annoyed with him?
តើអ្នកមិនរំខានគាត់ទេ?
No.
ទេ
I like him for who he is.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ព្រោះគាត់ជានរណា
My boyfriend is the cutest.
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុត
I can’t be here anymore.
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ
Love makes me want to throw up.
ស្នេហាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បោះចោល
Let’s go.
តោះ​ទៅ
I can’t stay.
ខ្ញុំមិនអាចនៅបានទេ
Goodbye.
លាហើយ
- I can’t stay. - You lovebirds.
- ខ្ញុំមិនអាចនៅ - អ្នកស្រឡាញ់បក្សី
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Don’t let us outdo you.
កុំអោយយើងហួសពីអ្នក
Keep up. Come on.
ខំតស៊ូ​ឡើង  ឆាប់​ឡើង
What?
អ្វី?
Come on.
ឆាប់​ឡើង
I know you know.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ដឹង
What?
អ្វី?
Yos.
យស.
I think it’s time to confess your feelings to Tae.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ត្រូវ​សារភាព​ពី​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ជាមួយ Tae
What the hell are you on about?
តើអ្នកកំពុងជួបរឿងអ្វី?
Stop talking too much or he’ll find out.
ឈប់និយាយច្រើនពេក ក្រែងគាត់ដឹង
All the better.
ទាំងអស់កាន់តែប្រសើរ
He told me he loves you too.
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់ក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ
He also told me he loves me but as a friend.
គាត់ក៏ប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់ស្រលាញ់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមិត្ត
What don’t you understand, Moo?
ម៉េចមិនយល់ម៉ោ?
Yos!
យស!
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Give me a second.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី
Don’t you want him to love you as something else?
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់ស្រឡាញ់អ្នកដូចអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Shut up before he hears you.
បិទមាត់មុនពេលគាត់ឮអ្នក
Hey!
ហេ!
Are you two gossiping about me?
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយដើមខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
I was just thanking Yos.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអរគុណលោកយ៉ូស
You guys go.
អ្នកទៅ
I won’t keep you any longer.
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកទៀតទេ
See you. Bye.
លាហើយ  លាហើយ
- See you. - Don’t forget to tell him.
- លាហើយ - កុំភ្លេចប្រាប់គាត់ផង
See you, buddy.
ជួបគ្នា សម្លាញ់
See you.
លាហើយ
I’m back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ
Is everything alright?
អ្វីៗមិនអីទេ?
You mean what happened earlier?
តើអ្នកចង់មានន័យថាមានអ្វីកើតឡើងមុននេះ?
Yeah.
បាទ
I was just trying to build up Yos’ courage.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​បង្កើត​ភាព​ក្លាហាន​របស់​យ៉ូស
By the way, where’s the gift for my effort?
និយាយអីញ្ចឹង តើអំណោយសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Hmm.
ហ៊ឹម
This.
នេះ
Here?
នៅទីនេះ?
Just once, okay?
ម្តង​មិន​អី​ទេ?
Okay.
យល់ព្រម
Kang!
កាំង!
Oh.
អូ
Am I interrupting?
តើខ្ញុំរំខានទេ?
Sorry.
សុំទោស
I’ll come back later.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ
Hey, just come in.
ហេ ចូលមក
No. Enjoy your moment.
ទេ សូមរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នក
Say what you want.
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
Don’t take your embarrassment out on me.
កុំយកភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកមកលើខ្ញុំ
I saw the announcement that Moo passed to the next round.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ការ​ប្រកាស​ថា Moo បាន​ឆ្លង​ទៅ​ជុំ​បន្ទាប់
I wanted to come here and scream with you.
ខ្ញុំចង់មកទីនេះ ហើយស្រែកជាមួយអ្នក
But what you just did was cute.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកទើបតែធ្វើគឺគួរឱ្យស្រលាញ់
Anyway, congratulations, Moo.
យ៉ាងណាក៏សូមអបអរសាទរ Moo
Can I get your autograph now?
តើខ្ញុំអាចយក autograph របស់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
In case you get famous and harder to approach in the future.
ក្នុងករណីដែលអ្នកទទួលបានភាពល្បីល្បាញ និងពិបាកក្នុងការចូលទៅជិតនាពេលអនាគត
Please.
សូម
Give me a pen.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប៊ិចមួយ
I don’t have any.
ខ្ញុំមិនមានទេ
It won’t be hard to approach me.
វា​នឹង​មិន​ពិបាក​ទៅ​ជិត​ខ្ញុំ​ទេ
I’ll still be the same good boy.
ខ្ញុំនៅតែជាក្មេងល្អដដែល
When you become famous, it’ll be hard to stay the same.
ពេល​អ្នក​ល្បី វា​នឹង​ពិបាក​នៅ​ដដែល
Being a public figure will cost you your private life.
ការក្លាយជាបុគ្គលសាធារណៈនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់ជីវិតឯកជនរបស់អ្នក
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
You might have to keep your relationship with Kang a secret.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវរក្សាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Kang ជាការសម្ងាត់
I don’t think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
People are more understanding these days.
សព្វថ្ងៃនេះមនុស្សកាន់តែយល់
Moo, some people aren’t.
ម៉ោ មនុស្សខ្លះអត់ទេ
If you have to keep it a secret, so be it.
បើ​ត្រូវ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់ នោះ​ត្រូវ​វា​ទៅ
Why do you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Because I’m worried about you.
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក
If keeping our relationship a secret is better for you, let’s do that.
ប្រសិនបើការរក្សាទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាការសម្ងាត់គឺប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នក ចូរយើងធ្វើវា
♪ Love ♪
♪ស្នេហា♪
Look.
មើល
We know in our hearts that we love each other.
យើងដឹងក្នុងចិត្តថាយើងស្រលាញ់គ្នា
That’s enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវ
As long as the two of us know it.
ឲ្យតែយើងទាំងពីរដឹង
Oh!
អូ!
I feel like a third wheel here.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាកង់ទីបីនៅទីនេះ
Did I buy a ticket to see you crazy in love with each other?
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រដើម្បីមើលអ្នកឆ្កួតនៅក្នុងស្នេហាជាមួយគ្នា?
I can’t.
ខ្ញុំមិនអាច
Separate!
បែកគ្នា!
Mom! Can I have something to eat?
ម៉ាក់!  តើខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីបានទេ?
Yos, does my autograph look good enough?
បាទ ហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំមើលទៅល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
I think it’s time to confess your feelings to Tae.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ត្រូវ​សារភាព​ពី​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ជាមួយ Tae
Yos?
យស?
What?
អ្វី?
What were you daydreaming about?
តើអ្នកសុបិនអំពីអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ
I wasn’t daydreaming.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុបិន​ថ្ងៃ​ទេ
Why are you signing all that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះហត្ថលេខាទាំងអស់នេះ?
I’m practicing being a celebrity
ខ្ញុំ​កំពុង​ហាត់​ធ្វើ​ជា​តារា​ល្បី
so when my fans ask for my autograph, I can sign for them.
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំសុំ autograph របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំអាចចុះហត្ថលេខាឱ្យពួកគេ
Look.
មើល
You need to practice too.
អ្នកក៏ត្រូវហាត់ដែរ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
I’ll keep mine.
ខ្ញុំនឹងរក្សារបស់ខ្ញុំ
I’ll eat while you practice.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលអ្នកហាត់
Don’t you want him to love you as something else?
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់ស្រឡាញ់អ្នកដូចអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Let me see how you sign yours.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលពីរបៀបដែលអ្នកចុះហត្ថលេខារបស់អ្នក
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល
[I love you more than a friend.]
[ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងមិត្ត]
Why did you crush that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំទេចវា?
It didn’t look good enough.
វាមើលទៅមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ
I’ll practice more and let you be the first to see it.
ខ្ញុំ​នឹង​អនុវត្ត​បន្ថែម​ទៀត ហើយ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ឃើញ​មុន​គេ
The food is cooked. Let’s eat.
អាហារត្រូវបានចម្អិន  តោះ​ញាំ
I’ll go grab some water.
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកខ្លះ
He’s being weird.
គាត់​កំពុង​តែ​ចម្លែក
You saw that I’m going to the next round, right?
អ្នក​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជុំ​បន្ទាប់​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ
I won’t let you down, Mom.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេម៉ាក់
I made it!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
I’m happy for you.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក
But you still have to get into university.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវចូលសាកលវិទ្យាល័យ
Right?
មែនទេ?
My mom just said the same thing.
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏និយាយដូចគ្នាដែរ
Are you my mom or my boyfriend?
តើអ្នកជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ ឬជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
I’m concerned.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
You have your admission exams in a few days.
អ្នកមានការប្រឡងចូលរៀនរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
Despite how I look, I study.
ទោះ​បី​ជា​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​សិក្សា
If you don’t believe me, test my knowledge.
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ សាកល្បងចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ
I can answer anything.
ខ្ញុំអាចឆ្លើយអ្វីទាំងអស់
Really?
ពិតទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Try it.
សាកល្បង​វា
Just kidding.
និយាយ​លេង​ទេ
Good.
ល្អ
I’m going to prepare for my admission exams too.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​ចូល​រៀន​ផង​ដែរ
I hope to get accepted into the same university as you.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ទទួល​បាន​សាកលវិទ្យាល័យ​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​
That’d be great.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
If we study at the same place, we’ll get to live together.
បើយើងរៀននៅកន្លែងតែមួយ យើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នា
We’ll be together 24/7.
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា 24/7
I can’t wait.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ
Do they sell time machines around here?
តើ​គេ​លក់​ម៉ាស៊ីន​ម៉ោង​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
I’m going to buy one and fast forward to that time.
ខ្ញុំនឹងទិញមួយ ហើយប្រញាប់ទៅពេលនោះ
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត
Live in the present, Moo.
រស់នៅក្នុងបច្ចុប្បន្ន, Moo
I’ll reach the summit.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់កំពូល
I’m so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ
[List of Students Qualified to Take General Aptitude Test]
[បញ្ជី​ឈ្មោះ​សិស្ស​ដែល​មាន​លក្ខណៈសម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ប្រឡង​តេស្ត​សមត្ថភាព​ទូទៅ]
[Graduation Day]
[ថ្ងៃ​បញ្ចប់​ការសិក្សា]
[Good luck.]
[សំណាងល្អ]
[They’re Pathom Pittaya kids.]
[ពួកគេ​ជា​កុមារ​ Pathom Pittaya]
[My students.]
[សិស្សរបស់ខ្ញុំ]
Please come in.
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង
Hello, Director.
សួស្តីនាយក
Well, well.
អញ្ចឹង
If it isn’t the famous celeb Mok.
បើ​មិន​មែន​ជា​តារា​ល្បី​ឈ្មោះ ម៉ុក
What faculty did you get into?
តើអ្នកបានចូលរៀនមហាវិទ្យាល័យអ្វី?
Faculty of Music.
មហាវិទ្យាល័យតន្ត្រី
That’s great.
នោះអស្ចារ្យណាស់
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ
To what do I owe this visit?
តើខ្ញុំជំពាក់អ្វីសម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ចនេះ?
It’s my last day of school
វា​ជា​ថ្ងៃ​ចូល​រៀន​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ
so I came to thank you.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​អរគុណ
Thank you for shaping me to become a better person.
អរគុណដែលធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្អជាង
You also worked hard to improve yourself.
អ្នក​ក៏​បាន​ខិត​ខំ​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​កែ​លម្អ​ខ្លួន​ឯង​ផង​ដែរ
Do you remember what you told me when we first met here?
នៅចាំអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពេលជួបគ្នាដំបូងនៅទីនេះទេ?
All changes come with discomfort
ការផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់កើតឡើងដោយភាពមិនស្រួល
but do you know how I got through those times?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​សម័យ​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ
You have to find happiness in change.
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកសុភមង្គលក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ
That happiness will help you get through tough times.
សុភមង្គល​នោះ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ឱ្យ​ឆ្លង​កាត់​គ្រា​លំបាក
Remember my words.
ចងចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ
While studying here this semester,
ពេល​កំពុង​សិក្សា​នៅ​ទី​នេះ​ក្នុង​ឆមាស​នេះ
I’ve found it
ខ្ញុំបានរកឃើញវា
and I’ve been very happy.
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
Thank you, Director.
សូមអរគុណលោកនាយក
I’ll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
Wait, Mok.
ចាំអ៊ុក
You still owe me something.
អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំអ្វីមួយ
Oh!
អូ!
The 200 baht I borrowed from you that day, right?
200 បាតដែលខ្ញុំខ្ចីពីអ្នកនៅថ្ងៃនោះមែនទេ?
No. Come on.
ទេ មក
Money is not a big deal for me.
លុយមិនមែនជារឿងធំសម្រាប់ខ្ញុំទេ
Can you sign my shirt?
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើអាវរបស់ខ្ញុំបានទេ?
I want to show it off to my daughter.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញវាដល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
- I have a celebrity in my school. - Where should I sign it?
- ខ្ញុំមានតារាល្បីនៅក្នុងសាលារបស់ខ្ញុំ - តើខ្ញុំគួរចុះហត្ថលេខានៅឯណា?
Right in the middle of my back.
នៅកណ្តាលខ្នងរបស់ខ្ញុំ
Okay.
យល់ព្រម
Done.
រួចរាល់
Yos, look at you.
បាទ មើលមកអ្នក
You haven’t even debuted yet but got so many gifts and fans already.
អ្នកមិនទាន់បានបង្ហាញខ្លួននៅឡើយទេ ប៉ុន្តែទទួលបានកាដូ និងអ្នកគាំទ្រជាច្រើនរួចទៅហើយ
Look at yours.
មើលរបស់អ្នក
You got even more gifts than me.
អ្នកទទួលបានអំណោយច្រើនជាងខ្ញុំ
There’s no space left to sign on your shirt.
មិនមានកន្លែងទំនេរសម្រាប់ចុះហត្ថលេខាលើអាវរបស់អ្នកទេ
Right.
ត្រូវហើយ
What?
អ្វី?
You haven’t signed my shirt.
អ្នកមិនបានចុះហត្ថលេខាលើអាវរបស់ខ្ញុំទេ
I don’t know what to write.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសរសេរអ្វីទេ
There must be something you haven’t told me.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
I know there is.
ខ្ញុំដឹងថាមាន
Please sign it for me.
សូមចុះហត្ថលេខាឱ្យខ្ញុំ
I don’t think that’s necessary.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ
Come on, Yos.
មក យស
It’s our last day here. Please.
វាជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើងនៅទីនេះ  សូម
Come on.
ឆាប់​ឡើង
- Your hand is so stiff, huh? - Tae! Yos!
- ដៃឯងរឹងណាស់មែនទេ? - តា!  យស!
Do you want to play football?
តើអ្នកចង់លេងបាល់ទាត់ទេ?
Sure.
ប្រាកដ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ
Come on, Yos.
មក យស
Let’s say goodbye to the field.
ចូរនិយាយលាទៅវាល
Okay.
យល់ព្រម
I’ll follow you after I go to the toilet.
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលបង្គន់
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង
What are you writing?
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
Do you write with your left hand now?
តើអ្នកសរសេរដោយដៃឆ្វេងរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
I knew you’d use this time to sign it in secret.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងប្រើពេលវេលានេះដើម្បីចុះហត្ថលេខាដោយសម្ងាត់
Let me see it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា
You don’t need to see it.
អ្នកមិនចាំបាច់មើលវាទេ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
[I love you more than a friend.]
[ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងមិត្ត]
Kang!
កាំង!
Wow.
វ៉ោ​វ
Is that a shirt or an inscription stone?
តើនោះជាអាវ ឬសិលាចារឹក?
Ta-da.
តាដា
Your boyfriend is popular.
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកមានប្រជាប្រិយភាព
You have to get used to it.
អ្នកត្រូវតែស៊ាំនឹងវា
Hey.
ហេ
Bring your confidence down a notch.
ធ្វើឱ្យទំនុកចិត្តរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ
You just graduated.
អ្នកទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សា
Don’t get carried away.
កុំយកទៅឆ្ងាយ
Why can’t I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
I graduated with good grades and got accepted into university.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ដោយ​ពិន្ទុ​ល្អ ហើយ​បាន​ទទួល​ចូល​សកលវិទ្យាល័យ
Soon, I’ll become an artist trainee.
ឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសិក្ខាកាម
My dream is coming true soon.
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាការពិតឆាប់ៗនេះ
Well done.
ល្អ​ណាស់
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I…
ខ្ញុំ…
I got accepted into university.
ខ្ញុំបានទទួលចូលសាកលវិទ្យាល័យ
I’m going to be with you, Moo.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក, Moo
Really?
ពិតទេ?
I’m so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់
While I’m here, you take care of me.
ពេលខ្ញុំនៅទីនេះ អ្នកមើលថែខ្ញុំ
While you’re there, I’ll take care of you.
ពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក
Okay?
យល់ព្រម?
Sure.
ប្រាកដ
This is great.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់
I have a long list of things I want to do with you.
ខ្ញុំមានបញ្ជីវែងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាមួយអ្នក
I have a list of what I want to do with you, too.
ខ្ញុំមានបញ្ជីនៃអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាមួយអ្នកផងដែរ
What?
អ្វី?
Here.
នៅទីនេះ
What’s this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
My list consists of only one thing.
បញ្ជីរបស់ខ្ញុំមានតែមួយ
Loving you.
ស្រលាញ់​អ្នក
I love you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ
Can I get a graduation gift?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានកាដូបញ្ចប់ការសិក្សាបានទេ?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Can I get a kiss?
តើខ្ញុំអាចថើបបានទេ?
Even if you didn’t ask, I’d give it anyway.
ទោះ​បី​អ្នក​មិន​បាន​សុំ​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
♪ The first day love made sense ♪
♪ស្នេហាថ្ងៃដំបូងមានន័យ♪
♪ It’s the day when I met you ♪
♪វាជាថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក♪
♪ Because you’re my love, so true ♪
♪ព្រោះអ្នកជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ ការពិត♪
♪ Boo, you make me realize ♪
♪ Boo អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង♪
♪ The word love that I told you before ♪
♪ ពាក្យថាស្រលាញ់ដែលបងប្រាប់ពីមុន♪
♪ I’ll keep reminding you how much I adore ♪
♪ ខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្នកថាខ្ញុំស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា♪
♪ No matter how many more days or years ♪
♪ មិនថាប៉ុន្មានថ្ងៃឬឆ្នាំទៀត♪
♪ I’ll shout louder for you to hear, I love you ♪
♪ ខ្ញុំ​នឹង​ស្រែក​ឱ្យ​អ្នក​ឮ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក ♪
♪ Love ♪
♪ស្នេហា♪
♪ Love you ♪
♪ស្រឡាញ់អ្នក♪
(My life with Kang is the best.)
(ជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយ Kang គឺល្អបំផុត )
(He’s my chef.)
(គាត់ជាចុងភៅរបស់ខ្ញុំ )
(He’s my bolster.)
(គាត់​ជា​ជំនួយ​ការ​របស់​ខ្ញុំ )
(And he has soft cheeks I can kiss.)
(ហើយគាត់មានថ្ពាល់ទន់ភ្លន់ខ្ញុំអាចថើបបាន )
Can you still be my friend like you said you would?
តើអ្នកនៅតែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដូចដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
Out of the 10 of you here, no one knows how many of you will get to debut.
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំង 10 នៅទីនេះ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាអ្នកប៉ុន្មាននាក់នឹងបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងនោះទេ
Do your best.
ធ្វើអោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក
He won’t talk to me.
គាត់នឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ
He only talks to Jang.
គាត់និយាយតែជាមួយចាង
You’re jealous.
អ្នកច្រណែន
I’m so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់
Living with you feels like we’re practicing for our wedding night.
ការរស់នៅជាមួយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងហាត់សមសម្រាប់យប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង